[Épisode 14]
[Commissariat d'Incheon Ouest]
Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Donc vous avez ordonné à Jo Seong Dae de tuer Park Geon Ho, n'est-ce pas ?
Il est temps que tu l'admettes maintenant.
Arrête de faire comme si tu ne savais pas. On a la preuve que tu as tué Yoon Ji Seon.
Vous avez dit à Park Geon Ho de tuer Lee Dae Cheol en prison,
mais Park Geon Ho n'a pas écouté,
et au lieu de cela, il a affirmé que Lee Dae Cheol était innocent.
Alors tu as eu peur et tu as demandé à Jo Seong Dae de le tuer. Ai-je tort ?
Pourquoi cherchez-vous des preuves maintenant ? Vous auriez dû les chercher à l'époque.
Vous et Nam Gook Hyeon avez travaillé ensemble pour le mettre en place.
Le mettre en place ?
Installez-le.
Si c'était vrai, vous auriez dû le découvrir à l'époque aussi.
Et qu'en est-il de Park Geon Ho ?
C'est vous qui avez annoncé qu'il s'était suicidé.
Pourquoi reviens-tu sur ce sujet alors que tu as déjà fait l'annonce ?
Malgré tout, Nam Gook Hyeon était celui-là─
C'est vrai, Nam Gook Hyeon.
Il n'est pas dans la même police que toi ?
En fin de compte, cela signifie que la police était incompétente et corrompue.
Et vous l'admettez maintenant. Ai-je tort ?
Vous devriez admettre que vous avez conspiré avec Nam Gook Hyeon pour monter cette affaire.
Nous admettrons alors que la police était incompétente et corrompue.
Il existe un moyen de ridiculiser à nouveau la police. Vous voulez savoir ce que c'est ?
Avoue que tu as tué Yoon Ji Seon.
Les nouveaux procès sont déjà terminés. On ne peut donc pas vous enfermer avec ça.
De cette façon, tu pourras à nouveau humilier la police.
Ça n'a pas l'air mal. J'y réfléchirai.
Votre mandat d'arrêt n'a pas été émis pour le meurtre de Yoon Ji Seon.
C'est pour avoir conspiré pour tuer Park Geon Ho.
Ça m'énerve, mais tu ne seras puni que pour cette accusation. Mais c'est la réalité.
Si vous réalisez que vous avez mal agi et admettez votre crime,
Nous nous arrêterons ici aussi.
Alors tu t'arrêteras ici
Si vous parvenez à révéler que Lee Dae Cheol a été exécuté à tort ?
C'est ce que tu veux, n'est-ce pas ?
Tu as tué Yoon Ji Seon,
et Lee Dae Cheol a été exécuté à votre place.
En tant qu’être humain, n’avez-vous même pas la moindre once de conscience ?
Tu ne crois pas que j'ai tué le détective Jang aussi, n'est-ce pas ?
Tu penses que quelqu'un d'autre l'a tué, n'est-ce pas ?
Alors tu ne peux pas tout mettre sur le dos du gars qui a tué Yoon Ji Seon.
L'homme qui a assassiné le détective a également envoyé Lee Dae Cheol sur sa chaise d'exécution.
Attrape ce type et laisse-moi le voir.
Ensuite, je discuterai avec lui et réfléchirai à ce que je devrais faire.
Bon sang!
Mon avocat va m'en vouloir d'en avoir trop dit. Arrêtons-nous là.
Ouah.
Il ne va pas passer autant d'années en prison, même si on l'enferme.
Et ce salaud ne se sentira jamais mal pour ce qu'il a fait.
Il a l'air confiant à l'extérieur, mais il est très nerveux et effrayé à l'intérieur.
Nous devons le savoir.
Il a réalisé pour la première fois de sa vie qu’il risquait d’aller en prison.
C'est ce qui lui fait peur. Et c'est pour cela qu'il a rencontré Yoo Jeong Ryeol. Pour échapper à cette peur.
Yoo Jeong Ryeol.
Et si nous devions finalement le libérer à nouveau ?
Le laboratoire a envoyé les résultats de l'ADN des restes squelettiques.
Que dit-il ?
C'est Jo Seong Gi.
C'était un ancien policier, et ils avaient son ADN, donc c'était facile de le confirmer.
[Équipe 2 de la Division des crimes violents : Woo Bong Sik]
Vous savez qui est Jo Seong Gi, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous souvenez-vous de l’avoir rencontré il y a cinq ans ?
Cela fait environ cinq ans.
Il a été confirmé que les restes squelettiques étaient ceux de Jo Seong Gi.
On estime qu'il a été tué il y a cinq ans.
Et l'heure à laquelle il a été porté disparu correspond à l'heure à laquelle vous l'avez rencontré.
Donc tu penses que je suis un suspect.
Nous n’avons pas d’autre choix de notre point de vue,
puisque nous pensons que tu étais la dernière personne à l'avoir vu vivant.
Tu connais notre passé, n'est-ce pas ?
Et tu dois savoir que je le cherchais.
Dans ces circonstances, je dois être le principal suspect. Mais ce ne sera pas facile.
Il sera difficile de m’interroger en tant que suspect avec seulement des preuves circonstancielles.
Tu as raison.
Vous êtes le directeur principal du Jeonghan Daily et votre frère est le ministre de la Justice, donc l'enquête ne sera pas facile.
Je comprends que les circonstances donnent l’impression que
J'aurais pu tuer Jo Seong Gi par vengeance personnelle.
Mais cinq ans se sont écoulés et tout ce que nous avons, ce sont des restes de squelettes.
Il sera donc très difficile de trouver une preuve directe que je l’ai tué.
Cela signifie qu’il sera difficile de résoudre l’affaire sans les aveux du tueur.
Le détective Jang a également été assassiné
À peu près au même moment et au même endroit. Tu le sais, non ?
Je... Donc vous pensez que j'aurais aussi pu tuer le détective Jang ?
Nous n’excluons pas la possibilité qu’il s’agisse d’une coïncidence.
Selon l'article du journaliste Jin,
les restes squelettiques ont été retrouvés assez loin de l'endroit où le corps du détective Jang a été retrouvé.
Si le meurtrier les avait tués tous les deux, pourquoi aurait-il enterré les corps si loin l’un de l’autre ?
Ne serait-il pas logique de les enterrer ensemble ?
Il serait logique de les enterrer ensemble,
mais si le tueur était quelqu'un qui avait vu de nombreuses scènes de meurtre comme nous,
alors il a peut-être voulu aller à l’encontre de cette logique.
Le tueur a brûlé la voiture qui contenait les preuves et a enterré le corps sous la voiture.
On peut conclure qu’il a utilisé la logique de préservation de la scène policière.
C’est une spéculation plausible, mais ce n’est pas un fait confirmé.
Il semble que vous devrez fournir beaucoup de travail pour transformer cette spéculation en fait.
Nous nous arrêterons ici, car nous vous interrogeons aujourd'hui uniquement en tant que témoin. Merci donc de votre coopération.
Vous pouvez m'appeler à tout moment si mon témoignage peut aider l'enquête.
Mais évitez les délais de publication trop longs. Un cadre supérieur doit consulter de nombreux articles.
Ensuite, je dois me rendre à une réunion.
Il semblerait que nous ayons besoin de plus de main d'oeuvre pour cette affaire.
Oui, chef. On arrive tout de suite.
Peut-être que j'en parlerai au chef.
Pensez-vous qu’il peut aider ?
C'est mieux que de travailler seul.
Entrez!
Accueillir.
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ? Mangeons ensemble.
Asseyez-vous.
- Amusez-vous bien !
- Merci.
Au fait, dites au chef d'utiliser de la bonne viande pour le porc frit. Le goût est différent.
D'accord!
Tu n'es pas obligé de quitter le bureau aujourd'hui, n'est-ce pas ? Peu importe si tu le fais.
On doit boire dans notre travail. On ne peut pas le faire sobrement.
- Pourquoi buvons-nous dans votre bureau ?
- Il se passe quelque chose ?
Il suffit de retirer le film plastique. Dois-je le faire aussi ?
J'ai reçu ça comme pot-de-vin. C'est bien.
Il est assez fort pour vous mettre KO d'un seul coup, mais vous revenez vite.
Pourquoi as-tu accepté ça ?
C'est la seule chose que j'ai pu sauver après que tu m'aies tout pris !
J'aurais dû retirer l'alcool avant de tout remettre.
Cela aurait été amusant d'en ouvrir un à la fois pendant que je me reposais à la maison.
P-Pourquoi te reposerais-tu à la maison ?
Parce que je veux me détendre. Vous me faites vraiment souffrir.
D-Est-ce que le siège t'a dit quelque chose ?
Qu'est-ce qu'ils ont sur toi cette fois-ci ?
J'ai réalisé que les crimes ne peuvent pas rester totalement enterrés.
Ils se révèlent, un par un, comme si la pluie balayait la saleté.
C'est pourquoi on dit qu'on ne peut pas vivre avec une conscience coupable. Buvez.
Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu me fais mal.
J'ai été libéré de mes fonctions. J'attends une nouvelle affectation.
- Quoi ?
- Est-ce à cause de ce sur quoi nous avons enquêté ?
C'est tellement injuste.
Je voulais vous virer tous avant de quitter mon poste de chef,
mais ils ne m'ont même pas donné la chance. Aigoo.
Ce n'est pas correct ! Nous devons faire appel !
Comment peuvent-ils licencier quelqu’un simplement parce que nous avons mené une enquête ?
Tu ne penses pas que c'est moins logique ?
que vous avez mené une enquête et que vos supérieurs vous ont ordonné de ne pas toucher ?
- Chef...
- C'est pour ça que j'ai dit qu'on devrait le remettre au quartier général !
Ce que vous faites n'a pas de sens, mais j'aime ça.
N'arrêtez pas simplement parce que j'ai été viré.
Je suis viré,
et si vous vous découragez et n'arrivez pas à bien faire votre travail, je ne pourrai vraiment pas dormir la nuit.
Les hommes nommés dans cette enquête,
ne laissez pas un seul de ces salauds dehors et ne les laissez pas s'échapper.
- Qui es-tu ?
- Que fais-tu ?
Que veux-tu?
- Lève-toi.
- Quoi ?
Oui, j'ai vu la vidéo. Mais quel est le rapport avec le ministre Yoo ?
Ok. Je pense que ça prendra environ 30 minutes. On se retrouve là-bas.
Demandez-moi directement si vous avez des questions.
N'essayez pas d'obtenir des réponses par l'intermédiaire de la police.
Je te parlerai quand viendra le temps de rédiger mon article.
Vous pourrez alors me parler si vous avez des commentaires.
Voulez-vous que je vous appelle un taxi ?
Non, ça va.
Je veux juste marcher. Vous pouvez rentrer.
Retournez à l'intérieur.
Arrêtez de me suivre!
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
Je reviendrai!
Il a travaillé ici pendant plus de 20 ans.
Nous l’avons fait expulser de sa propre maison.
Je ne sais plus quelle est la bonne chose à faire.
Cette vidéo vient de...
Mme Kim a mis en ligne la vidéo sur notre page de forum communautaire.
Il a été supprimé immédiatement.
Il est plus important de savoir pourquoi quelqu'un a supprimé la vidéo plutôt que de savoir qui l'a téléchargée.
Vous pensez que cela a quelque chose à voir avec le ministre Yoo, n’est-ce pas ?
Incheon Investment Trust appartient à Oh Jong Tae.
Et Oh Jong Tae a assisté à une audience pour témoigner sur la corruption de Yoo Jeong Ryeol.
La décharge se trouve dans le district du ministre Yoo.
Vous en comprenez l'essentiel maintenant ?
Que veux-tu que je fasse avec ça ?
La police va faire l'enquête.
Mais si cela n’attire pas l’attention du public,
L'enquête va naturellement s'arrêter, comme le souhaitent les détenteurs du pouvoir.
Je veux que tu empêches cela.
Comme vous le savez, le frère du ministre Yoo est le directeur principal de notre journal.
Vous êtes journaliste.
Tu ne veux pas de cette histoire ?
La police est également impliquée dans cette affaire.
Cela pourrait vous amener à les trahir.
Je sais que.
Alors pourquoi fais-tu ça ?
Est-ce une vengeance personnelle pour l’organisation policière qui vous a abandonné ?
Ce serait stupide.
Ce que je veux, c'est le pouvoir.
Le pouvoir de briser le mur qui se dresse sur mon chemin.
Très bien, allons-y. Ensemble.
Oh mon Dieu ! Hé !
Tu ne te sens même pas bien !
Prends juste soin de toi !
Ne vous évanouissez plus et ne nous faites pas appeler à l'hôpital.
Je t'ai dit que je ferais le ménage.
Juste ta chambre.
Non, non. Je le ferai aussi.
Tu peux juste─
Non.
Tu as quitté ton travail, n'est-ce pas ?
Oui. J'ai dit à mon manager que j'allais prendre quelques congés.
- Ton œil ?
- Il n'est plus injecté de sang.
Va dans ta chambre et repose-toi.
Ne fais pas quelque chose que je ne t'ai pas demandé de faire.
Hé. Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas parlé.
Oh mon Dieu ! Vraiment ?
Jae Woong est venu lui-même vers vous
prendre des cours de judo ?
Oh mon Dieu!
Mais pourquoi veut-il soudainement apprendre le judo ?
Tu lui as demandé ?
Quoi?
Vraiment?
Je vois.
Il sait que sa mère faisait du judo ?
Il a dit qu'il voulait être comme sa mère ?
Ouais. Hé,
S'il vous plaît, prenez bien soin de lui.
Dis-moi s'il est en retard pour payer ses cours.
J'irai travailler dans un restaurant s'il le faut pour pouvoir le payer.
D'accord. Merci !
Au revoir.
Jae Woong, mon bébé.
Mon bébé.
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
Bonjour.
Où est le chef ?
Vous ne saviez pas qu'il avait été démis de ses fonctions ?
Oh, ça a commencé aujourd'hui ?
J'ai oublié de vérifier ça.
C'est vraiment dommage.
Je voulais dire mon dernier au revoir.
Hé, Yoon Sang Mi.
Je suis content que tu sois là.
J'allais venir te voir de toute façon.
Soyez honnête.
Tu l'as fait, n'est-ce pas ?
Oui, c'était mon travail.
Tu devrais plutôt me virer.
Pourquoi voudriez-vous expulser un homme innocent ?
Cela perturberait alors notre plan.
Je t'ai dit de continuer à avancer.
Le journaliste Jin m'a tout raconté hier.
J'ai entendu dire que le directeur principal Yoo est votre cible en ce moment.
Yoo Jeong Ryeol ne te laissera pas toucher son frère.
Vous devrez faire face à de graves conséquences.
J'ai intentionnellement laissé le chef Moon prendre un refuge temporaire.
Quoi?
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Les supérieurs vont choisir l’un des leurs pour remplacer le chef.
Nous devons dénoncer cela avant cela.
Je vous ai dit que le pouvoir vient de l’information.
Et vous avez besoin de pouvoir pour vaincre un autre pouvoir.
Je t'ai aussi dit
pour le dire plus simplement.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Merde.
- Mets la vidéo en pause.
- Salaud. Va-t'en.
C'est ce type.
Hyeongnim, nous avons déjà tellement de choses à faire.
Pourquoi devons-nous arrêter un gangster ?
C'est un peu compliqué, mais pour le dire plus simplement...
Lorsque le ministre Yoo était député de son district...
Comment ça s'appelle déjà...
Faites ce que je vous dis, idiots.
- Oui, monsieur.
Je ne sais même pas comment l'expliquer.
Je suis Kwon Jae Hong du département de police de l'ouest d'Incheon.
Vous êtes en état d'arrestation pour agression.
Regarde ici.
Laisse-moi au moins finir mon set.
J'ai une routine.
Attends... J'ai perdu le compte. Zut.
Je vais juste recommencer à partir de cinq.
Toi petit...
- Cinq.
- Viens ici.
- Je vais te donner un entraînement personnalisé.
- Six.
- Je serai ton entraîneur.
- Sept.
- Arrête.
Huit.
D'accord.
Qui est-ce?
Obtenez le numéro et l'adresse du gars.
Je vais m'assurer qu'il ne puisse plus fonctionner dans la société.
Quoi?
L'oncle est le chef d'un poste de patrouille ?
Je n'arrive pas à y croire.
Pense-t-il qu’il a un avantage quelconque grâce à cela ?
Dites-lui d'arrêter ses bêtises.
D'accord?
- Ouais.
- Il faut qu'on s'en occupe.
D'accord.
Peux-tu donner ça à mon fils ? Dis-lui que c'est un cadeau de sa mère.
Tu devrais le lui apporter toi-même.
Je pense qu'il aimerait davantage ça.
Je ne peux pas.
Son père a déposé une ordonnance restrictive contre moi.
Vous pouvez toujours le voir en secret.
Je vais le faire sortir.
Non.
Je ne veux pas dire à mon fils de mentir et de dire qu’il ne m’a pas vu.
Et Jae Woong n’a jamais menti de sa vie.
C'est un enfant si gentil.
Est-ce que c'est bon ?
Es-tu heureux d'avoir reçu la médaille d'or de ta mère ?
Ta mère te manque beaucoup.
Elle ne te manque pas aussi ?
Elle me manque.
Mais je ne peux pas la voir.
Mon père a dit qu'elle serait arrêtée si j'allais la voir.
Hé ! Ton oncle est flic !
Je pense qu'ils vont laisser passer ça.
Non, je vais juste être patient.
- Tout ira bien.
- Hé.
J'irais la voir tous les jours et jouerais avec elle si j'étais toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai dit que j'allais être patient.
J'ai juste besoin d'être patient.
Je ne veux pas que ma mère soit arrêtée.
Tu es un si bon enfant.
Qui t'a dit de le faire ?
Tu as été payé pour le frapper, n'est-ce pas ?
Personne ne m'a dit de le faire.
Cet homme m’a regardé en premier.
Ne faisons pas cette petite danse.
Seul un tyran frapperait quelqu'un simplement parce qu'il le regarde avec colère.
Mais tu es quelqu'un qui a vécu une vie de gangster.
Pour qui me prends-tu ?
Tu dis que je fais partie d'un gang alors ?
Est-il acceptable qu’un policier piége quelqu’un de cette façon ?
Je me suis juste mis en colère et je l'ai frappé
sans raison.
Enfermez-moi simplement pour agression si vous le pouvez.
Allez, arrête !
Bon sang!
Ce salaud!
Hé, laisse tomber.
Je vais juste le tuer et aller en prison !
Aigoo ! Ça suffit maintenant !
Tu dois perdre ton sang-froid !
Espèce de salaud !
Si jamais je te revoit, je ferai en sorte que tu ne revois plus jamais le ciel !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu vas encore avoir des ennuis !
Quoi?
- Est-ce qu'il vient de rire ?
- Ne faisons pas cette petite danse.
Tu devrais juste essayer de m'effrayer directement.
Ou alors frappe-moi juste au front
avec quelque chose comme ça et me faire saigner.
Fais-le.
Avez-vous peur d’avoir des ennuis ?
Vous n'aurez droit qu'à quelques mois de suspension.
Fais-le.
N'aie pas peur. Fais-le.
Oui, il dort en ce moment.
Tu devrais te dépêcher.
Le réalisateur a parlé à son père.
Il a dit qu'il serait là dans deux heures et lui a demandé de le surveiller jusque-là.
Il vous suffit de venir avant.
Je pense qu'il va faire une longue sieste parce qu'il est fatigué de sa leçon.
Mon bébé.
Tu dois sortir de là tout de suite. Son père est là.
Bonjour?
Je passe au marché avec lui et j'arrive tout de suite. OK, au revoir.
Ma merde!
Oh, je suis désolé !
Je pensais que tu étais mon ami Min Sik.
Je suis vraiment désolé.
Tu as l'air si jeune vu de dos, je t'ai pris pour mon ami.
Je m'excuse.
Êtes-vous fou?
Excusez-moi ! Êtes-vous le père de Min Sik ?
Non!
Oh d'accord.
Tu lui ressembles tellement. Tu es son père, non ?
Non, j'ai dit que je ne le suis pas.
Je me demandais juste.
Min Sik m'a emprunté de l'argent et ne m'a jamais rappelé.
Ce n'est pas moi.
Je suis désolé pour ça.
Mais qu'est-ce que c'est que ce truc...
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
Tu vas continuer à répondre comme ça ?
Cela ne me fera pas abandonner.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Je n'ai jamais pris d'argent.
Bien.
Voyons qui gagne à la fin.
Détective.
Je sais que tu es occupé. Arrête de perdre ton temps avec ça.
Laissez-moi vous donner un conseil.
Quoi ? Un conseil ?
Je peux ressembler à ça, mais j'ai un homme très puissant qui me protège.
Les choses que tu me fais maintenant,
Tu regretteras de les avoir fait une fois que tu auras découvert qui me surveille.
Alors au lieu de m'en vouloir plus tard,
Tu devrais juste terminer tranquillement ici.
Je dis ça pour toi.
Prenons une pause.
[Salle des preuves]
Je ne suis plus aussi colérique qu’avant.
- Hé.
- Do Chang Hyeong !
Que fais-tu?
Nous avons convenu de nous retrouver près de la gare parce que tu as dit que tu étais occupé !
Hé, je suis un peu occupé en ce moment.
Pourquoi est-il si difficile de voir ton visage ?
Notre réunion est presque terminée.
Est-ce que tu vas venir ou pas ?
Alors, est-ce que vous pouvez venir ici à la place ?
- Bonjour, monsieur.
- Vous êtes là ?
Vous servez bien Do Chang, n'est-ce pas ?
Bien sûr, monsieur.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
- Tout le monde est là ?
- Oui.
- Tout le monde, venez ici !
- Bonjour !
- Bonjour.
- Est-ce votre subordonné ?
Il me semble que c'est ça.
- Qui est ce type ?
- Qui sait.
Hé, ça vous serait utile de savoir qui ils sont.
Dites bonjour à ces hommes.
Il s'agit du chef d'équipe Kim Soo Hong des crimes violents de la division Sud.
- C'est Jang Min Gyoo, qui travaille à la même station.
- J'espère te voir souvent.
- Go Min Hong de la division Yeonsu.
- Enchanté de vous rencontrer.
- Do Chang de la division centrale.
- Il n'a pas eu peur.
Baek Gyeong Won de l'équipe de cybersécurité de la gare de l'Est.
Kim Ki Dong de l'équipe des délits mineurs.
Lee Taek Jin de l'équipe des crimes en col blanc.
- Comment vous appelez-vous ?
- Kim Sang Gyoon, monsieur.
Kim Sang Gyoon. Ils sont de la brigade criminelle métropolitaine.
Hong Min Gi, Lee Soo Hyeon et Hong Nan Hui.
Savez-vous ce qu’ils ont tous en commun ?
- Une fois qu'ils ciblent quelqu'un, ils poursuivent ce type jusqu'au bout.
- Il n'a pas vraiment l'air nerveux.
À moins que vous ne quittiez Incheon,
il faudra les voir jour après jour.
Et nous ?
- Bien, mon équipe. Venez ici.
- Salut les gars.
Et l'équipe 1 est là aussi.
C'est exact.
Tu étais encore là ?
D'accord...
Je n’ai peut-être pas grand-chose, mais ces gars-là me surveillent.
Je t'ai dit qui surveille mes arrières. Maintenant, dis-moi qui surveille les tiens.
Voyons qui est le meilleur.
Battons-nous.
On va manger, puisque nous sommes tous ensemble ici ?
- Ça a l'air génial !
- Bien sûr.
- Tu peux venir aussi.
- Que penses-tu du ventre de porc ?
J'espère qu'on s'entendra bien, mon grand.
Oui?
Ce serait ennuyeux de boire tout seul.
Vous voulez me rejoindre ?
Ouah!
Tu es vraiment bon !
Tu es certainement assez bon pour entrer dans une école d’art.
J'ai encore un long chemin à parcourir.
As-tu vu mon fils?
faire du judo ?
Oui, un peu.
Il est bon, non ?
Je suis sûr qu'il est vraiment bon, tout comme sa mère.
Il a une structure osseuse similaire à la mienne.
De qui avez-vous acquis votre talent artistique ?
Mon père.
Votre père était-il un bon artiste ?
Je ne sais pas, mais
J'ai juste le sentiment qu'il aurait été bon s'il l'avait fait.
Il te manque, hein ?
J'ai juste besoin d'être patient.
Même Jae Woong peut être patient malgré son jeune âge.
Merci, Eun Hye.
Je n'ai rien fait.
Tu es un bon artiste, tout comme ton père,
et tu seras un peintre incroyable.
Mon fils n'est-il pas si beau ?
Les filles feront la queue pour lui, n'est-ce pas ?
Oui, il m'a conquis aussi.
Droite?
Je le savais.
Il s'agit de l'historique des appels entre le secrétaire Nam et l'agresseur de l'époque,
ainsi que l'historique des transactions des paiements qui lui ont été versés par le Secrétaire Nam.
Êtes-vous autorisé à me donner cela sans mandat ?
Notre département a obtenu cela il y a longtemps.
Nous l'avons obtenu après avoir obtenu un mandat à l'époque, donc cela ne devrait pas être un problème.
Alors comment se fait-il que─
Je te l'ai déjà dit.
Il y a le bon moment pour utiliser l’information.
Vous dites que si quelqu'un s'en prend à vous, il peut être détruit à tout moment ?
J'aimerais m'excuser d'avoir été méchant avec toi dans le passé.
Je ne te dérangerai plus.
Tu comprends enfin.
L'équipe 2 de la division des crimes violents de l'ouest d'Incheon est composée de fous...
Allons attraper la baleine !
[Jeongseon]
Comment s'est passé votre séjour à ce siège ?
Est-ce faisable ?
C'est mieux maintenant que je m'y suis habitué.
Jeong Seok te l'a déjà dit, n'est-ce pas ?
Je me suis un peu tortillé pour essayer de te battre.
Mais ça n'a pas marché.
Je n'ai pas assez de puissance.
Pourquoi voulais-tu me voir ?
J'aimerais redevenir ami avec toi.
Cela ne changera rien entre nous.
Tu as raison.
À notre âge, on ne devient ami qu'avec des gens avec qui on peut échanger des choses.
J'irais bien boire un verre, mais je suis trop occupé aujourd'hui.
Fixons un rendez-vous pour une autre fois.
Je suis désolé, mais nous devons arrêter les retrouvailles ici pour aujourd'hui.
Tu dois traverser une période difficile à cause de Jeong Seok, n'est-ce pas ?
Je sais que Jeong Seok a quelques ennuis,
mais tout a commencé à Incheon.
Tu n'as pas besoin de quelqu'un pour l'aider ?
Continuer.
Le procureur du district d'Incheon doit être l'un de vos hommes,
pour que les choses soient résolues.
Bien. Je vais chercher quelqu'un.
Je vais me joindre à toi pour un moment.
Toi?
Tu penses que tu peux être l’un de mes hommes ?
Cela dépend entièrement de vous.
Si vous m'aidez en premier,
J'aiderai Jeong Seok.
Je resterai à tes côtés jusque là.
Pas une seconde de plus.
Ce serait trop humiliant pour moi.
Vous êtes en état d'arrestation pour avoir accepté des pots-de-vin et sollicité des voies de fait graves.
Vous avez le droit à un avocat,
et le droit de garder le silence.
D'accord.
[Jeongseon]
Tu l'as déjà dit à la presse ?
Bien sûr que non. Ils l'ont découvert tout seuls.
Acceptez-vous les frais ?
Le ministre Yoo est-il impliqué dans cette affaire ?
Allons-y.
Monsieur!
Vous avez tous vu le rapport soumis par le journaliste Jin, n'est-ce pas ?
Oui.
Elle ne peut pas faire ça seule.
Rassemblez quelques personnes pour l’aider dans l’enquête.
C'est une grande histoire.
La ville, voire des hauts fonctionnaires de police et des ministres, pourraient être impliqués.
Faites l’enquête, mais coopérez avec le ministère de la Justice.
Les détruire n’est pas tout.
Responsable principal. Je comprends votre point de vue.
mais cela ne signifie-t-il pas que nous allons manquer un gros morceau de l'histoire ?
L'ordre est venu du directeur.
Ensuite, j'en discuterai avec le journaliste Baek et ajusterai la censure.
D'accord.
Je vous ai clairement fait part de la position de l'entreprise à ce sujet.
Si les choses tournent mal à nouveau, vous devrez en assumer personnellement la responsabilité.
Je garderai ça à l'esprit.
[Un système judiciaire ouvert qui communique avec le public]
Dommage. Je sais combien vous avez travaillé dur tous les deux là-dessus.
Tout cela n'a servi à rien, encore une fois.
Cela doit être décourageant.
Tout cela faisait partie intégrante du processus.
Une partie du processus ?
Alors tu ne m'as pas encore abandonné ?
Être libéré ne signifie pas que vous êtes innocent.
Vous n’avez jamais entendu parler d’une enquête sans arrestation ?
Nous devons aller au procès pour obtenir le verdict final.
Nous ne pouvons pas encore savoir comment cela va se terminer.
Si vous savez que vous allez perdre, ne commencez pas du tout.
Vous avez fait un mauvais choix cette fois-ci.
Comment s'est passé l'enfermement ?
J'ai vécu quelque chose de nouveau grâce à vous.
Tu devrais t'y habituer.
Tu resteras là-dedans pour longtemps à partir de maintenant.
Ji Hyeok a de quoi vivre même s'il quitte son travail,
mais pas vous, détective Kang.
Vous n'avez pas à vous inquiéter de ça, PDG Oh.
J’ai un membre de ma famille qui en a beaucoup.
Je vais rester près de lui et profiter de lui pour le reste de ma vie,
vous n'avez donc pas à vous inquiéter.
Vous pouvez faire autant de dégâts que vous le souhaitez.
Allons-y.
[Un système judiciaire ouvert qui communique avec le public]
Faire un scandale ?
Faire un scandale.
Secrétaire Park, cela a dû être agréable pour vous ces derniers jours.
Mais c'est dommage.
Un fauteur de troubles est de retour.
Non, monsieur.
J'ai hâte d'y être.
Je redeviendrai le Oh Jong Tae que j'étais.
Je suis resté trop silencieux.
Donc...
c'est pour ça qu'ils me regardent de haut.
Allons-y.
Vous avez dit que vous n'aviez aucun membre de votre famille riche.
Tu n'as pas dit qu'ils essayaient tous de te demander de l'argent ?
Non, il y en a un.
Il est plus jeune que moi, mais si les choses ne se passent pas bien avec ça,
Je le servirai comme s'il était mon grand frère.
L'âge n'est qu'un chiffre. Les plus riches devraient être servis.
N'est-ce pas, Hyeongnim ?
J'ai dit que je ferais un don à Eun Hye, pas à toi.
Je sais. Je plaisante.
Je vais devoir m'y préparer.
Je peux être un peu plus pauvre.
Si je perds mon travail, je me reposerai un peu.
- Allons-y, Hyeong.
- Bien sûr.
[Agence de police métropolitaine d'Incheon]
Tout a commencé à partir de l'agression du leader
du mouvement environnemental d'Incheon, Kim Jin Sae.
J'ai confirmé que la police avait déjà obtenu la vidéo de l'agression.
Mais pourquoi n'ont-ils rien fait à ce sujet ?
Ce n'est pas possible.
Je pense que vous avez des faits erronés.
La famille de la victime a déposé une plainte,
et a déposé une pétition sur le site Web de la police,
qui, bien sûr, a été immédiatement supprimé.
C'est peut-être la preuve que la police a essayé d'enterrer l'affaire.
Journaliste Jin, alors pourquoi aurions-nous arrêté le secrétaire du député ?
Nous faisons notre travail.
Essayez-vous de faire paraître cela plus gros que cela ne l’est en nous impliquant dedans ?
J'ai reçu un tuyau au sein de l'organisation.
De qui ?
Je ne peux pas te le dire.
Quoi qu’il en soit, c’est une affaire énorme.
La police devra publier une déclaration à ce sujet.
L'actuel ministre de la Justice est impliqué dans cette affaire, n'est-ce pas ?
Est-ce que le directeur principal Yoo vous a demandé de faire cela ?
Mettre l'accent sur la police pour détourner l'attention. N'est-ce pas ?
Dites-vous que Jeonghan Daily est partial ?
Cette affaire peut créer beaucoup de malentendus.
Je ne dis pas que je vais tous les éviter,
mais vous devez nous donner une chance de minimiser les dégâts.
De cette façon, nous n’aurons pas non plus de malentendus à propos de Jeonghan Daily.
L'information confidentielle est venue du service d'audit.
Je t'ai donné une chance de te sauver de ça.
Vous lui avez dit que cela venait du bureau d'audit, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai l'impression de leur rendre la pareille pour ce qu'ils t'ont fait.
Est-ce que je me trompe ?
Tu as raison.
Tu as dit que ce n'était pas par vengeance personnelle.
Quoi qu'il en soit, cela aide toujours le détective Kang.
Êtes-vous sûr que c'est votre véritable objectif ?
Ce n'est pas mon véritable objectif.
Débusquer les individus corrompus au sein de la police.
C'est mon véritable objectif.
Je vois.
Pourquoi vous êtes-vous lancé dans cette tâche dangereuse ?
Par devoir de journaliste.
Pour éradiquer le mal dans la société.
Je te verrai plus tard alors.
Je t'accompagnerai jusqu'à ta voiture.
Tu n'es pas obligé de faire ça.
C'est ennuyeux de marcher seul.
Je n'ai rien d'autre à faire non plus.
Très bien alors.
Tu ne penses pas que nous nous ressemblons un peu ?
Oui, j'ai ressenti ça aussi.
Devrions-nous alors simplement supprimer les titres honorifiques ?
Je le ferai si vous promettez de continuer à me fournir des informations.
Nous sommes tellement semblables.
Ok, j'ai compris.
Je peux simplement t'appeler par ton nom à partir de maintenant, n'est-ce pas ?
Accord.
Seo Kyeong, pourquoi perds-tu ton temps avec ça ?
Je suis super têtu.
Si quelqu'un me dit de ne pas faire quelque chose, je le ferai encore plus.
Je vois.
Et toi?
Moi ? Je veux juste grimper jusqu'au sommet.
Je vais me débarrasser de tous ceux qui se dressent sur mon chemin et atteindre le sommet.
Ah, je le savais.
Débusquer les individus corrompus dans la police n'était qu'un mensonge, n'est-ce pas ?
Bien sûr ! Licencier quelques personnes ne changera pas l'organisation.
Mais je pense que cette affaire sera au moins un peu gratifiante pour un officier.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas si cela sera gratifiant en tant que journaliste.
Comme vous l’avez dit, cela ne changera pas les gens ni la société.
J'ai récemment acheté un sac à main de luxe.
Mais il reste simplement à la maison.
Moi aussi je fais ça.
Je ne sais pas pourquoi je l'ai acheté. Je ne le porte même pas avec moi.
Mais le regarder ne te rend-il pas heureux ?
C'est vrai.
C'est inutile et je ne sais même pas pourquoi je l'ai acheté,
mais tu sais...
Dans la vie, il y a des objets de luxe que l’on veut chérir.
Peut-être que cette affaire deviendra pour nous un objet de luxe.
Cela nous rendra heureux à chaque fois que nous y penserons.
Allons-y.
Qu'est-ce qui se passe ? Tu ne bois pas.
Je suppose que nous n'avons plus de boissons ?
Je vais arrêter de boire.
Tu vas arrêter de boire ?
Il serait plus facile pour toi d’arrêter de faire caca.
Ahjussi, pourquoi dis-tu ça ?
Elle a pris une décision importante. Tu devrais la féliciter pour ça.
C'est comme ça qu'il parle habituellement. Laisse-toi aller.
Tu es si méchant, Ahjussi.
Maintenant je comprends pourquoi elle a du mal à arrêter de boire.
Je boirais aussi beaucoup si je devais vivre avec quelqu'un comme ça.
Ahjussi, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Pourquoi es-tu si méchant avec ta seule et unique sœur ?
Je n'ai vraiment rien fait─
Tu sais ce que je pense ? Il a un complexe d'infériorité envers moi.
Tu as raison. Tu as gagné plusieurs médailles d'or,
et il n'a eu qu'une seule médaille de bronze, n'est-ce pas ?
Cela doit être pour ça.
Quoi ? Ce n'est pas vrai.
Eun Hye, tu as raison.
J'ai gagné des médailles d'or.
Et tu n'as gagné qu'une seule médaille de bronze.
Est-ce un crime d’être un bon athlète ?
Pourquoi vous vous liguez contre moi ?
Kang Eun Hui, qu'est-ce que tu lui as fait ?
Je ne lui ai rien fait.
Elle m'a juste donné confiance.
Quoi qu'il arrive, je vais ramener Jae Woong. Je ne peux vraiment pas vivre sans lui.
Si tu ne veux pas me voir me suicider, tu devrais aussi m'aider.
J'ai compris?
Nous ne pouvons pas l’amener ici simplement parce que nous le voulons.
Il y a un procès et─
Quel est l'intérêt d'avoir des procès ?
Cela fonctionne en faveur des personnes au pouvoir.
Tu ne comprends toujours pas après ce qui est arrivé à mon père ?
J'ai besoin de te parler.
Pourquoi l'impliques-tu dans les affaires de notre famille ? Pourquoi ?
Tu peux juste me parler ici !
Eun Hye fait désormais partie de la famille.
Il n’y a pas besoin de cacher quoi que ce soit.
Quoi?
Famille?
Tu as dit que tu garderais Eun Hye à tes côtés jusqu'à ta mort.
Alors elle fait partie de la famille maintenant.
C'est vrai. Elle fait partie de la famille.
C'est ce que signifie la famille.
Vivre sous le même toit signifie que nous sommes une famille.
Allons manger.
- Eun Hui.
- Quoi ?
Eun Hye.
Oui?
Vivons heureux pour toujours.
Waouh, c'est dégoûtant !
Merci beaucoup à vous deux.
C'est moi qui devrais être reconnaissant.
Merci, Eun Hye.
Toi aussi, Eun Hui.
Tu ferais mieux de te préparer.
Il y a maintenant deux femmes dans cette maison et un seul homme.
Cela n'a pas d'importance.
Mes hormones mâles diminuent.
Nous pourrions nous retrouver avec seulement des femmes dans cette maison.
Tu dois être si fier de toi.
[L'ancien secrétaire du ministre Yoo Jeong Ryeol arrêté pour sollicitation d'agression]
[Ministère de la Justice]
[Jeonghan Daily News]
Hé. On aurait pu juste partager un problème.
Pourquoi chacun d'entre vous en a acheté un ?
C'est pour le commémorer !
Nous ne pourrons plus travailler sur une affaire aussi importante.
Je vais transmettre ce problème à mes générations futures.
montrant à quel point leur ancêtre était incroyable.
Il a enfermé le ministre de la Justice !
Vous n'êtes pas inquiets, les gars ?
Je suis tellement nerveux !
Do Chang,
Est-ce que c'est vraiment bien pour nous de faire ça ?
Que veux-tu dire?
Tout ce que nous avons fait, c’est arrêter un criminel et lui faire avouer son crime.
C'est vrai. Nous avons simplement fait notre travail de policiers.
C'est vrai. Pas besoin de trop y penser.
Nous avons juste fait notre travail.
Mais il se trouve que l’affaire est plus importante que ce à quoi nous nous attendions.
Nous n’avons rien fait qui ne soit pas de notre ressort.
Je sais, mais...
Vous avez peur que ça nous morde les fesses ?
Un ministre de la Justice ne prêtera pas attention à des gens comme nous !
Cela ne ferait que les humilier davantage s’ils essayaient de nous embêter !
Les hauts fonctionnaires s'en occuperont rapidement eux-mêmes.
Hé, vous devez vous calmer aussi.
Il n’y a pas de quoi se vanter.
Si tu veux te vanter de quelque chose, allons attraper le tueur.
Mettons le tueur en prison et vantons-nous autant que nous voulons.
- D'accord ?
- Oui, monsieur !
Si nous essayons de le cacher, ils penseront que vous avez tout organisé.
C'est pourquoi nous avons mis votre nom dessus.
J'ai pensé qu'il serait mieux de l'affronter directement.
Dis-moi la vérité.
Saviez-vous que le secrétaire Nam a reçu de l’argent d’Oh Jong Tae ?
On m'a seulement dit qu'Oh Jong Tae avait fait un don d'argent.
Nous pouvons alors dire qu’il s’agissait d’une corruption personnelle du secrétaire Nam.
Dites que vous n’en assumerez que la responsabilité politique et non la responsabilité juridique.
Mais tu vois...
Pourquoi la police n’a-t-elle révélé cela que maintenant ?
La division ouest d'Incheon a arrêté le secrétaire Nam.
Ce sont les mêmes qui ont arrêté Oh Jong Tae devant moi,
et ce sont eux qui ont trouvé les restes de Jo Seong Gi.
Pourquoi?
Pourquoi est-ce toujours eux ?
Nous sommes les seuls à faire le lien entre ces cas.
Tout le monde les verra comme des cas distincts.
La vérité ne finira-t-elle pas par éclater un jour ?
Nous pourrons nous en préoccuper plus tard.
Occupons-nous d’abord de l’urgence.
Oui?
Ok, laissez-les entrer.
Une chaîne de télévision arrive.
Parlons-en davantage après mon interview.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que veux-tu?
Qui es-tu, espèce de salaud ?
L'ancien secrétaire de Yoo Jeong Ryeol, ministre de la Justice,
a été arrêté pour avoir sollicité l'agression que vous venez de voir.
Il est également accusé d'avoir accepté des pots-de-vin d'une société d'investissement.
qui a tenté de perturber la manifestation individuelle.
Nous allons mener une interview exclusive avec le ministre Yoo sur cette question.
Bonjour Monsieur le Ministre.
Bonjour.
Je suis sûr que vous avez entendu les détails de l’affaire par la presse.
Que pensez-vous du soupçon selon lequel vous êtes impliqué dans cette affaire ?
Pour être honnête, je suis énervé.
Mais je promets d’assumer la responsabilité de ce dont je dois être responsable.
Il semble que vous ne saviez pas ce que faisait votre secrétaire.
Je suis sûr que la vérité éclatera grâce à une enquête.
Certains disent que cela a une motivation politique cachée à l’approche des élections.
Qu'en penses-tu ?
Cette affaire n’a aucun motif politique.
C'était à cause de mon incompétence.
Je voudrais présenter mes excuses au public.
Il semble que cela va mettre beaucoup de pression sur la police.
Les gens se demandent si la police sera là.
capable d’enquêter correctement sur un ministre de la Justice.
En tant que ministre de la Justice, je n’exercerai aucune influence sur l’enquête policière.
Et je ne m'impliquerai en aucune façon.
Je n'accepterai pas non plus de rapports sur l'enquête.
Et je crois en l’équité de la police.
J’attends avec impatience une enquête appropriée qui suivra tous les protocoles.
Merci d'avoir pris le temps de nous aider malgré votre emploi du temps chargé.
Il y a des spéculations selon lesquelles la police aurait enterré l'affaire.
Les spéculations sont que la police l'a délibérément ignoré lorsque la victime,
Kim Jin Sae, le leader du mouvement environnemental d'Incheon, a déposé un rapport.
Certains spéculent qu’un haut responsable de la police serait impliqué dans cette affaire.
Vous avez vu les nouvelles, n'est-ce pas ?
Oui, je viens de le regarder, monsieur.
La division Ouest d'Incheon a ouvert cette affaire, n'est-ce pas ?
Oui. Ne faites rien.
Laissez-les faire ce qu’ils ont à faire.
Assurez-vous qu’il n’y ait aucune discussion sur la pression extérieure.
Oui, monsieur. Je comprends.
La presse va essayer de nous faire payer pour ça.
Je veux que votre service s’en occupe.
Excusez-moi, monsieur ?
Cela n’a rien à voir avec notre département.
Nous avons besoin d'un haut fonctionnaire
prendre ses responsabilités pour calmer les choses.
Le chef en charge du dossier peut en assumer la responsabilité.
Ce serait le chef Moon Sang Beom.
Celui que vous avez déjà renvoyé de ses fonctions.
Pensez-vous que les gens accepteront si vous essayez de détruire quelqu'un que vous avez déjà abandonné ?
Mais pourquoi moi ?
Cette affaire a été lancée par un lanceur d’alerte,
et cela vient du service d'audit qui gère les informations sur la police.
Quoi?
Qui voudrait...
Toi. Pourquoi me fais-tu ça ?
- Que veux-tu dire ?
- Le lanceur d'alerte !
C'était toi, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu m'entraînes encore là-dedans ?
Vous avez prévu avec le département de police de l'ouest d'Incheon de me faire porter le chapeau pour ça !
Tu as tout prévu !
Quel est l'intérêt de poser cette question maintenant ?
Acceptez simplement ce que vos supérieurs vous disent de faire.
Si vous vous battez, le chemin vers le sommet ne fera que se rétrécir pour vous.
Quoi?
Si j'avais rencontré Jo Seong Gi,
Je lui aurais fait quelque chose aussi.
Ne portez pas de jugements hâtifs.
Il n'y a aucune preuve que j'ai tué Jo Seong Gi.
Que devrions-nous faire ?
- C'est toi qui choisis.
- Quoi ?
Dites la vérité sur ce qui s’est passé et recevez une sentence.
Si vous ne voulez pas faire ça, continuez à dire que vous ne l'avez pas fait.
Je ferai tout ce qu'il faut pour l'enterrer.
Tu as vieilli.
Jeong-Seok,
J'accepterai quelle que soit la décision que tu prendras.
Tout a commencé à cause de moi.
Pourquoi es-tu devenu si faible ?
Comment allez-vous faire de la politique si vous réagissez de manière excessive à ce sujet ?
Je n'ai pas peur de tout abandonner.
Arrêtez avec vos bêtises et allez vous reposer.
Votre sens du jugement n’est plus aussi aiguisé qu’avant.
Jeong-Seok !
Vous devez décider avant qu'il ne soit trop tard.
Cela nous sauvera tous les deux.
Suivez simplement votre propre chemin.
C'est ce dont j'ai besoin.
J'ai reçu un appel du lieutenant Yoon plus tôt.
Le directeur Go va quitter son poste au sein du département d’audit.
Il n'y a plus personne dans la police qui puisse vous arrêter, vous ou le détective Kang, maintenant.
Ouais.
Les choses se passent si bien.
Le ministre Yoo a également promis de ne pas s’impliquer.
Il n’y aura pas de pression extérieure.
Cela éliminera naturellement le bouclier d'Oh Jong Tae.
Il ne nous reste plus que mon manager senior, n'est-ce pas ?
Mais cela sera encore plus difficile.
Il sera vraiment difficile de trouver la preuve du meurtre de Jo Seong Gi.
Nous ne pouvons qu’espérer les aveux du directeur principal Yoo.
Il ne le fera pas, n'est-ce pas ?
Pensez-vous toujours qu'il a également tué le détective Jang ?
Yoo Jeong Seok et Nam Gook Hyeon. Ce doit être l'un des deux.
Ils ont tous deux des motivations claires.
Mon patron tue Jo Seong Gi...
Ouais, ça a du sens.
Il a conduit la seule et unique sœur de mon directeur principal à la mort.
Mais je ne sais rien du détective Jang.
Je ne pense pas qu'il ferait ça.
Il a utilisé l'enregistrement audio pour envoyer un homme innocent à son exécution
afin d'enterrer le meurtre qu'il a commis.
Et il a aidé Oh Jong Tae même s'il savait qu'il était le véritable tueur,
pour la même raison.
Ne serait-ce pas plus méprisable s’il faisait toutes ces choses alors qu’il n’a tué personne ?
Il va devenir encore plus difficile de faire confiance aux gens à partir de maintenant.
[Oh Jong Tae]
Bonjour, Monsieur le Ministre.
Bonjour.
Est-ce le bon moment pour parler ?
S'il vous plaît, allez-y.
Ce que tu as dit aux nouvelles aujourd'hui m'a dérangé.
Je comprends la situation dans laquelle vous vous trouvez,
mais tu te souviens de la promesse que tu m'as faite, n'est-ce pas ?
Vous aviez cela en tête lors de votre entretien, n'est-ce pas ?
Je ne t'ai jamais rien promis.
Ministre.
Comme vous l'avez vu aux informations, je n'interférerai pas dans l'enquête policière à votre sujet.
Laissez-moi vous donner un dernier conseil.
Vous finirez par payer pour tout ce que vous avez fait.
Et plus tu essaieras de t'accrocher à moi, plus ta peine augmentera.
Ministre.
Cela fera beaucoup de mal à ton frère.
Est-ce que ça te convient ?
Je raccroche.
Je ne te parlerai plus.
Il veut qu'on descende ensemble ?
Non, pas moi.
Pourquoi devrais-je descendre avec vous les gars ?
Plus rien ne nous arrête désormais.
Comme tu le dis, tout ce que j’ai à faire c’est de continuer à avancer.
Je te l'ai dit.
Vous devez résoudre ce problème avant l’arrivée du nouveau chef.
Le nouveau chef va essayer de vous arrêter.
Vous devez vous dépêcher et fermer l’affaire avant lui.
D'accord. Merci.
Ouais.
Ils ne nous laisseraient pas partir aussi facilement.
Procureur. Cela ne fait que deux jours que nous avons arrêté le secrétaire Nam !
Nous n’avons même pas fini de rédiger notre rapport !
Peux-tu attendre avant de l'emmener ?
Ces salauds.
Nous avons fait tout le travail, mais ils essaient de s'en attribuer le mérite.
Il peut t'entendre !
Même le ministre de la Justice a dit qu’il faisait confiance à notre enquête !
Laisse-moi lui parler.
Pourquoi?
Je dois lui dire quelque chose.
Peu importe. Ici.
Voici Kang Do Chang, issu des crimes violents.
Nous vous remettrons le secrétaire Nam.
Oui.
En échange, obtenez-nous un mandat d’arrêt.
Si tu nous donnes ça,
nous vous laisserons faire ce que vous voulez avec le secrétaire Nam.
Qui est-ce ?
Qui êtes-vous les gars ?
- Hé !
- Où vas-tu ?
Hé ! Prends des photos !
Sors d'ici !
Sortez, tout de suite !
- Sortez !
- S'il vous plaît, quittez cet endroit.
Comment oses-tu faire irruption ici ?
- J'ai dit que tu devais partir !
- Sors.
- J'ai dit, sors !
- Que se passe-t-il ?
Nous avons un mandat de perquisition et de saisie.
Ceci est le Jeonghan Daily News !
Vous êtes fous ? Pensez-vous pouvoir en assumer les conséquences ?
Si vous continuez à nous gêner, nous vous arrêterons pour obstruction à la justice.
Tu veux vraiment faire ça ?
Vous êtes complètement hors sujet !
Ce n'est pas correct. Veuillez retourner à votre poste.
Le mandat ne vise pas le Jeonghan Daily News.
Il s'agit d'un mandat de perquisition et de saisie personnelle contre le directeur principal Yoo Jeong Seok.
Il est accusé de meurtre.
- Quoi ?
- Un meurtre ?
Quoi?
Laissez-les passer !
Je n'autoriserai la saisie que des objets liés à l'affaire.
Je vous préviens.
Vous devriez être prudent avec ça.
Bien sûr.
Cela aussi.
Soyez prudent !
Que faire ? Devrions-nous les affronter ?
C'est une affaire personnelle. Laissez passer.
Responsable principal. Ne devriez-vous pas vous expliquer ?
Pourquoi Jeonghan Daily devrait-il être humilié de la sorte ?
Que dois-je expliquer ?
La vérité.
La vérité ?
JE...
J'ai seulement tué quelqu'un qui méritait de mourir.
Est-ce qu'il a perdu la tête ?
L'a-t-il vraiment tué ?
Timing et sous-titres par
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Le bon détective]
~ Aperçu ~
Lancez-vous dans une conspiration pour meurtre. C'est votre meilleure option.
Je ne comprends pas. Comment se fait-il que des gens comme toi ne sachent pas être reconnaissants ?
Il existe des preuves qui prouvent que Yoo Jeong Seok a tué Jo Seong Gi et Jang Jin Soo.
Ce meurtrier....
Si vous le voyez avant mon arrivée, lisez-lui les accusations qui pèsent contre lui et arrêtez-le.
Laissez-moi simplement partir tranquillement aujourd'hui.
Nam Gook Hyeon a peut-être raison.
Tout ce sur quoi nous pouvons compter désormais, c'est la conscience de Yoo Jeong Seok.
Quelle est la vraie vérité ?
Le Jeonghan Daily News ne rapporte que la vérité.
Je crois qu'il me reste encore du travail à faire.
Je te donnerai bientôt un gros cadeau.
Où puis-je trouver ce cadeau ?
Je suis le cadeau que j'allais te donner.
Je suis ton cadeau.